Ketika onload image dicek apakah sudah ada penanganannya.
Ditambahkan fitur kostemer care mirip kaya BliBli




SEARCH TAMBAH KEYBOARD AVOID


Ada yang bisa kami bantu?
Layanan Informasi Pelecehan Seksual

Bantu orang-orang disekitarmu dari tindak kejahatan seksual! Kalau bukan kita, siapa lagi?


361.1428527832031
 LOG  widthCarousel 411.42857142857144




 722.2857055664062
 LOG  widthCarousel 411.42857142857144


 1064.5714111328125
 LOG  widthCarousel 411.42857142857144

 Cari Kos Deket Unsoed?
  Temukan kos-kosan terdekat tanpa harus ada rasa khawatir


filter: grayscale(100%) brightness(30%);
how to make grayscale and brightness filter in react native

ID Kost 7-11



Peraturan umum yang berlaku di kos ini dirancang untuk memastikan bahwa lingkungan tetap bersih, nyaman, dan aman bagi semua penghuni. Setiap penghuni diharapkan menjaga kebersihan kamar dan ruang umum, serta merawat fasilitas dengan baik. Selain itu, jam malam diberlakukan untuk memastikan ketenangan di malam hari. Keamanan juga menjadi prioritas, dengan aturan penguncian pintu dan larangan memberikan akses kepada orang yang tidak dikenal. Selain itu, penghuni diharapkan mengikuti prosedur tertentu ketika memiliki tamu untuk menjaga keamanan bersama.


Peraturan tambahan:
1. Jika tenant merusak atau menghilangkan fasilitas, diwajibkan mengganti 100% fasilitas tersebut dengan pembelian dilakukan oleh pihak pemilik dan barang yang rusak tersebut dapat diambil oleh tenant dengan pengangkutan pribadi.

2. Apabila tenant yang melanggar tata tertib yang diberlakukan pemilik, maka menyetujui untuk dikeluarkan dengan masa peringatan 3 hari, lewat dari 3 hari maka final dikeluarkan (pria melewati lobby, alas sepatu taruh sembarangan, alat kebersihan taruh sembarangan, dsb).



saya mempunya api kost di https://api.bem-unsoed.com/api/kost

Jadi saya mempunyai masalah, ketika saya klik salah satu filter jenis kelamin, data tidak terender lagi. coba berikan contoh kode apabila saya klik filter jenis kelamin, maka akan terender kos dengan type jenis kelamin yang sesuai.





Apabila mengeklik kost dengan id 11 akan membawa ke halaman detail kos dengan mengirimkan id nya saja dan url apinya yaitu https://api.bem-unsoed.com/api/kost/11, maka akan menghasilkan data berikut

bagaimana caranya memisahkan data kos, data fasilitas kos dan image kos pada saat awal mengunjungi halaman detail kost


let nomer = "081393066855"

bagaimana caranya saya bisa mendapatkan hasil +6281393066855




jumlah_halaman 52
link "https://drive.google.com/file/d/1Ya3zN_qwcGlHK29zbvj0Fk7bG0Mtk8UM/view?usp=drive_link"
nama "Handbook Minat dan Bakat"
tanggal August 11, 2023 at 8:06:47 AM UTC+7
https://instagram.com/GENSOED.MERCH
https://api.whatsapp.com/send?phone=6285717971808
business.merchunsoed@gmail.com

Gensoed merch merupakan produk dari BEM Universitas Jenderal Soedirman untuk mahasiswa Unsoed yang mencerminkan anak Unsoed banget. Produk ini juga bisa digunakan sama kalian yang berkeinginan masuk unsoed biar lebih semangat. Selain itu, produk ini juga bisa banget dipakai buat masyarakat umum karena tampilannya yang trendi bisa bikin kamu lebih kece😊

Jangan lupa kunjungi akun instagram kami di @gensoed.merch  biar ga ketinggalan informasi🔥


Dengan jaket dan baju Gensoed "EcoVision" ini, kami menggabungkan gaya Gen Z yang kreatif dengan komitmen kami terhadap tujuan pembangunan berkelanjutan. Terbuat dari bahan ramah lingkungan yang berkualitas tinggi, jaket ini memberikan tampilan modern yang mendukung perubahan positif. Ketika Anda mengenakannya, Anda merayakan kreativitas dan berkontribusi pada perjalanan menuju terwujudnya Tujuan Pembangunan Berkelanjutan. Bersiaplah menjadi agen perubahan!\n
\n
PAKET GENSOED MERCH 2\n
\n
What will you get?\n
- 1 pcs Jaket Gensoed\n
- 2 pcs Kaos Gensoed (Pilih design)\n 
\n
FREE RANDOM KEYRING AND STICKER\n
SIZE HARAP DICANTUMKAN DI NOTES\n

Untuk covernya ambil dari array images index 0

{
    nama:  
    harga:
    deskripsi:
    link:
    images:[
        "images1.jpg",
        "images1.jpg",
        "images1.jpg",
        "images1.jpg",
        "images1.jpg",
        "images1.jpg",
        "images1.jpg",
        "images1.jpg",
        "images1.jpg",
    ]
}



