Ketika onload image dicek apakah sudah ada penanganannya.

SEARCH TAMBAH KEYBOARD AVOID


Ada yang bisa kami bantu?
Layanan Informasi Pelecehan Seksual

Bantu orang-orang disekitarmu dari tindak kejahatan seksual! Kalau bukan kita, siapa lagi?


Buatkan penjelasan step by step untuk artikel Cara Membuat Auth Login Dengan Laravel. Untuk beberapa step by stepnya seperti berikut:
1. Melakukan Instalasi Laravel
2. Melakukan Konfigurasi Database
3. Menghubungkan Laravel dengan Bootstrap
4. Membuat Tabel Artikel

361.1428527832031
 LOG  widthCarousel 411.42857142857144




 722.2857055664062
 LOG  widthCarousel 411.42857142857144


 1064.5714111328125
 LOG  widthCarousel 411.42857142857144

 Cari Kos Deket Unsoed?
  Temukan kos-kosan terdekat tanpa harus ada rasa khawatir


 Alur pendaftaran

• download template cv di website.

• wajib mengisi cv sesuai format.

• isi google form pendaftaran sesuai data yang diminta.

• masuk ke dalam grup wa untuk screening.

• koordinasi terkait screening akan dilakukan melalui grup tersebut.

• setelah bergabung ke dalam grup, pendaftar dipersilahkan untuk mengisi jadwal screening yang tersedia di deskripsi grup.


filter: grayscale(100%) brightness(30%);
how to make grayscale and brightness filter in react native

ID Kost 7-11



Peraturan umum yang berlaku di kos ini dirancang untuk memastikan bahwa lingkungan tetap bersih, nyaman, dan aman bagi semua penghuni. Setiap penghuni diharapkan menjaga kebersihan kamar dan ruang umum, serta merawat fasilitas dengan baik. Selain itu, jam malam diberlakukan untuk memastikan ketenangan di malam hari. Keamanan juga menjadi prioritas, dengan aturan penguncian pintu dan larangan memberikan akses kepada orang yang tidak dikenal. Selain itu, penghuni diharapkan mengikuti prosedur tertentu ketika memiliki tamu untuk menjaga keamanan bersama.


Peraturan tambahan:
1. Jika tenant merusak atau menghilangkan fasilitas, diwajibkan mengganti 100% fasilitas tersebut dengan pembelian dilakukan oleh pihak pemilik dan barang yang rusak tersebut dapat diambil oleh tenant dengan pengangkutan pribadi.

2. Apabila tenant yang melanggar tata tertib yang diberlakukan pemilik, maka menyetujui untuk dikeluarkan dengan masa peringatan 3 hari, lewat dari 3 hari maka final dikeluarkan (pria melewati lobby, alas sepatu taruh sembarangan, alat kebersihan taruh sembarangan, dsb).



saya mempunya api kost di https://api.bem-unsoed.com/api/kost

Jadi saya mempunyai masalah, ketika saya klik salah satu filter jenis kelamin, data tidak terender lagi. coba berikan contoh kode apabila saya klik filter jenis kelamin, maka akan terender kos dengan type jenis kelamin yang sesuai.





Apabila mengeklik kost dengan id 11 akan membawa ke halaman detail kos dengan mengirimkan id nya saja dan url apinya yaitu https://api.bem-unsoed.com/api/kost/11, maka akan menghasilkan data berikut

bagaimana caranya memisahkan data kos, data fasilitas kos dan image kos pada saat awal mengunjungi halaman detail kost


let nomer = "081393066855"

bagaimana caranya saya bisa mendapatkan hasil +6281393066855